ファンドマネージャー、ディーラー、トレーダー
株式会社みどり会

勤務地 東京都 港区 給与 年収500万円〜900万円
こんな仕事です
【職種名】
＜金融市場＞総合資金部 戦略投資 クオンツ投資担当（AVP）

【仕事内容】
数理的な分析に基づく、債券、株式、デリバティブへの投資業務。投資戦略モデルの開発、ツールによる分析から、取引の執行、オペレーション、パフォーマンス分析、経営層へのレポーティングを担当。

【職務の魅力】
幅広い資産クラスの投資を行う部署にて各分野で豊かな経験を有する同僚と市場や投資戦略についての議論を深めることを通じ、投資の視野を広げることができます。また、新たな投資戦略を開発し実行を強く推奨する風土があり、投資分野における起業家スピリットを実践できます。

【応募資格】
【経歴】
債券、株式、デリバティブのいずれかにおける投資業務、投資商品開発、証券投資・経済分析モデルの開発、のいずれか

【スキル】
・数量分析能力（大学教養課程以上の数学・統計・確率論の知識）、証券アナリスト検定会員やCFA等の証券投資にかかる知識
・高く評価：プログラミングスキル（R、Python等）、SQLスキルがあれば尚可
・英語力：TOEIC750以上、ビジネス会話

【求める人物像】
金融市場における取扱商品特性と市場取引水準をクオンツ（解析的又は統計的）手法を駆使し分析を行い、投資技法として展開する業務に強い興味を持っている方。


【雇用形態】
正社員

【勤務地】
東京都港区（本店）

【年収】
500万円～900万円まで

【給与・待遇】
■年収 500万円～880万円（年俸制）
※これまでの経験や能力を踏まえ優遇いたします。
※上記に手当や賞与は含まれていません。

■賞与:
年2回（3・9月）
※銀行の業績、ビジネスの業績、ならびに個人のパフォーマンスにより決定いたします。


